Ei mingit küsimust, fakk jee
Te olete kõik minu visiooni monstrid
Meie läheme edasi, tulevik juba ootab!
90% teist ütleb JAH energiageneraatorile
See, mu sõbrad, on võimas protsent!
Kõik ei ole siiski nii roosiline...
Püsti! Nutiseade kaasa!
Meie seas on nüüd üks indiviid,
kes algusest peale pole kuulunud
siia loojate sekka
Kuidas ta siia kapslisse sattus, ma ei tea
Aga mina olin väga helde
ja ma lubasin tal meie keskel areneda
Aga tema, ta ei ole arenenud...
Veel enam, ta on hääletanud pidevalt
meie põhimõtete vastu,
ta on saboteerinud meie tegemisi,
ta on pununud intriige meie keskel
Minu mõistus on otsas, ma ei tea
mida temaga teha
Ja ma palun võtame oma nutiseadmed
ja sealt te leiate hääletuse